---
title: 验证节点质押委托
---

**可作出修改。**

运行一个 Solana 验证客户端需要的预先硬件投入成本相对较小。 **表 2** 提供了一个支持 ~1M tx/s 的示例硬件配置，预计其“现货”费用为：

| 组件：        | 示例：                                              | 费用估计      |
|:---------- |:------------------------------------------------ |:--------- |
| GPU        | 2x 2080 Ti                                       | \$2500   |
| 或者         | 4x 1080 Ti                                       | \$2800   |
| 操作系统/账本存储  | Samsung 860 Evo 2TB                              | \$370    |
| 账户存储       | 2x Samsung 970 Pro M.2 512GB                     | \$340    |
| RAM        | 32 Gb                                            | \$300    |
| 主板         | AMD x399                                         | \$400    |
| CPU        | AMD Threadriper 2920x                            | \$650    |
| 案例：        |                                                  | \$100    |
| 电量         | EVGA 1600W                                       | \$300    |
| 网络         | &gt; 500 mbps                              |           |
| 网络 \(1\) | Google webpass business bay area 1gbps unlimited | \$5500/月 |
| 网络 \(2\) | Hurricane Electric bay area colo 1gbps           | \$500/月  |

**表 2** 示例了用于运行 Solana 客户端的高端硬件安装程序。

尽管从资本投资的角度来看，搭建一个验证节点的门槛很低，在任何发展中国家经济中都是如此，节点可靠性、UX/UI、API和其他软件可访问工具证明的可信验证服务存在着许多机会和需要。 此外，虽然与类似的网络相比，Solana 的验证节点启动成本是名义上的，但对某些潜在的参与者来说仍然可能有些限制。 本着发展真正去中心化、无需许可网络的精神， 这些感兴趣的参与者可以通过授权使用可靠的验证节点获取部分利息，从而参与到 Solana 网络/经济活动中。

将代币委托给验证节点是其中一种方法，让被动的 Solana 代币持有者成为活跃 Solana 经济的一部分，并获得与委托验证节点一样的收益。 此外，该功能旨在创建一个健康的验证节点市场，潜在的验证服务节点相互竞争，从而打造可靠、透明和可持续发展的委托服务。
